Kami telah menerima semua yang
kami kumpulkan dari pengadukan.
Kami akan menerima
Alakshmi juga.
Kami akan memberinya
tempat yang layak.
Sagarraj, Lakshmi dan Alakshmi..
Mereka berdua akan menerima
tempat yang selayaknya
mereka di dunia ini.
Mereka akan mempunyai peran penting
dalam menjaga
keseimbangan alam semesta ini.
Tidak. Tidak, Dewi.
Dewi, tolong jangan
membuatku miskin.
Anda telah kehilangan
kekayaan dan kemakmuran Anda.
Sekarang, kamu telah menjadi miskin.
Kamu miskin.
Apapun yang akan kita terima
selanjutnya dari pengadukannya..
Ia akan mendapatkan tempat yang selayaknya.
Sebelum pergi..
Dewi Laksmi
memberkati lautan
dengan kemakmuran.
Oleh karena itu, laut tidak
akan pernah dirugikan.
Mari kita mulai mengaduknya lagi.
Dan jangan berhenti mengaduknya
kecuali kita mendapatkan nektar ilahi.
Anda melakukan tugas Anda.
Dan biarkan aku melakukan tugasku.
Saya tidak menginginkan bantuan Anda!
Saya masih hidup untuk dilindungi
dan merekonstruksi lautan!
Anda telah menunjukkan permusuhan Anda.
Sekarang, kembalikan
semua milik dunia ini.
Biarkan mereka menyelesaikan pengadukannya.
Sage..
Sage, aura sucimu telah
lenyap ke dalam kegelapan.
Anda juga menjadi miskin.
Tentara!
Prajurit, kamu telah
kehilangan keberanianmu.
Kamu miskin sekarang.
Apa kabarmu?
Oh!
Apakah senjata-senjata ini akan melindungi Anda?
Saya Alakshmi!
Saya akan mengambil
keberanian dan kemampuan Anda!
Aku akan membuatmu miskin.
Sadarlah, Alakshmi!
Tuan Narayan!
Aku akan mengambil kekuatannya
yang ingin kamu gunakan untuk melawanku.
Aku akan membuatmu tidak berdaya.
Kenapa aku tidak bisa mempengaruhimu!
Itu tidak mungkin!
Tuan Narayana..
Apakah kamu akan menyakiti
saudara perempuan istrimu?
Maukah kamu membunuhku
dengan 'Chakra' kamu?
Aku bahkan menentang Lakshmi
dengan 'Chakra'ku untuk melakukan tugasku.
Alakshmi, kamu berangkat
menentang kemakmuran dunia ini.
Jika aku harus
menyakitimu dengan 'Chakra'
untuk melindungi alam semesta
yang aku hargai seperti anak kecil..
Aku tidak akan ragu.
Anda tidak dapat melakukannya.
Anda tidak bisa.
Anda tidak dapat
mengambil hak saya
untuk mengambil
kelimpahan dari manusia.
Bagaimana kamu bisa?
Jika kalian semua ingin
lepas dari murka Alakshmi
lalu ulangi setelah saya.
Untuk melindungi diriku sendiri..
- Untuk melindungi diriku sendiri..
Untuk harga diri!
- Untuk harga diri!
Untuk kebahagiaan dan kelimpahan..
- Untuk kebahagiaan dan kelimpahan..
Akan selalu mengambil kebenaran..
- Akan selalu mengambil kebenaran..
Dan lakukan tugas kami..
- Dan lakukan tugas kami..
Saat ada tantangan..
- Saat ada tantangan..
Kami tidak akan menyerah..
- Kami tidak akan menyerah..
Kami tidak akan pernah menyerah..
Narayan, aku baru saja tiba.
Apa yang sedang terjadi?
Apakah kamu tidak mengerti?
Seseorang yang
menapaki jalan kebenaran
untuk mencapai
kebahagiaan dan kelimpahan
Orang yang memakai kebenaran
dan mengerjakan amal shaleh
tidak akan pernah
jatuh ke dalam perangkapmu.
Kebenaran akan selalu menang
atas dosa dan Lakshmi
akan menang atas Alakshmi
ketika amalnya saleh.
Kerja keras
akan mengambil alih..
- Apakah kamu menyebutnya keseimbangan?
Seberapa adilkah hal ini?
Aku adalah hasil dari pengadukan
lautan yang kamu lakukan.
Merampas hakku untuk
merampas kelimpahan..
Bagaimana kamu bisa melakukan ini padaku?
Narayana..
Untuk membangun
keseimbangan di alam semesta
Lakshmi dan Alakshmi akan
memberikan kontribusi yang sama.
kehadiran Lakshmi
akan memberikan kepuasan kepada
orang yang mengerjakan amal shaleh.
Akan memberkati seseorang dengan kelimpahan.
Sedangkan kehadiran Alakshmi
akan mewakili kurangnya usaha.
Kelemahan
kegelapan ketakutan akan membawa
toksisitas dan
penundaan dalam sistem.
Di sanalah Alakshmi
akan tinggal.
Dengan membagikan
Alakshmi tempatnya
dan dia benar..
Anda telah memberikan
definisi baru pada alam semesta
menuju keseimbangan.
Ya.
Beri kami contoh
kelimpahan bahkan
di sini seperti saat
Anda tidak ada
banyak permata dan batu diaduk
keluar dari lautan.  - Tetapi
untuk menyelamatkan alam
semesta dari kemiskinan
kami semua ingin
Anda memakainya.
aku meminta
kamu menerima permata ini.
'Sama seperti cintamu'
'Aku akan menyimpannya di hatiku.'
Saya bisa memberi Anda permata
sebanyak yang Anda inginkan.
saya harap
hanya untuk obat mujarab.  Itu
Narayan memenuhi janjinya.
Untuk mendapatkan obat mujarab
seseorang membutuhkan
kesabaran dan harapan.
Lihat ke sana, Ratu Iblis.
Ini bukan hanya perputaran
lautan tetapi juga setiap pikiran
yang telah kehilangan
segalanya karena kesalahan
dan mencoba untuk mendapatkan
kembali semuanya kembali.
Pengadukan ini adalah haknya.
Namun sebelum menggerakkan
pikiran seseorang harus menyadari
kelemahan dan kesalahan mereka.
Hanya dengan demikian keseimbangan dapat dicapai.
Dan mungkin terjadi
pergolakan jiwa di dalam.
Seperti yang disadarkan Lord Ocean padaku
bahwa staf saja tidak
cukup untuk mengaduk
tetapi diperlukan
fondasi yang sesuai.
Lalu, untuk menutupi
kekurangan itu
Saya mengambil inkarnasi Koorma.
Dan ketika kekurangannya diperbaiki
dan refleksi diri dapat dilakukan
hal pertama yang
keluar adalah racunnya
dari kesedihan, kemarahan dan rasa sakit.
Dan siapa pun yang meminum
perasaan beracun di dalam dirinya
dan terus mengaduk jiwanya
dia akan memperolehnya
kebahagiaan kegembiraan dan kemakmuran.
Dan mereka yang memahami
pelajaran dari churning
dan pentingnya
perbuatan dan usaha
mereka mendapatkan ramuan
dalam wujud Yang Maha Kuasa.
Dan yang tetap terjebak
dalam ego dan kesombongannya
tidak mendapatkan apa-apa
meski memiliki segalanya.
Kami di sini bukan untuk melakukan refleksi diri
tapi untuk mengaduk lautan!
Kami menginginkan obat
mujarab, bukan khotbah!
Beritahu kami, Narayan!  Kapan
kita akan mendapatkan obat mujarab?
Obat mujarabnya
telah tiba, Ibu Asura!
Dewa pengobatan,
Dewi Dhanavantari
telah tiba, dirinya sendiri,
dengan ember ramuan.
Anda telah menempatkan
kami dalam dilema, Narayan.
Saya senang telah
mendapatkan putri saya.
Tapi saya juga malu karena gagal
memberikan kehormatan padanya.
Saya tidak bersedih atas
kehilangan saya dalam pengadukan.
Tapi aku masih sedih
atas kematian anakku.
Padahal pengadukannya sudah selesai
kita masih musuh.
Aku akan melawanmu
jika kita berpapasan lagi.
Raja lautan bukanlah halangan
dari caramu.
Itu adalah ayah yang kesal.
Narayana, mohon maafkan dia.
Tapi aku berhutang budi padamu.
Saya juga mendapatkan sesuatu dari
pengadukan ini seperti yang lainnya.
Saya kehilangan citra seorang
ibu yang sedih dan pendendam
dan mendapatkan seorang
putri dan menantu laki-laki.
Ibu ini memberimu berkahnya.
Kapanpun raja lautan
akan menjadi penghalangmu
jalan, kamu akan
mengatasinya dengan cinta.
Tetap bahagia selalu.
Narayana.
'Amrit' ada di sini.
Saya harap Anda tidak bias
tentang itu.
Kali ini, para iblis akan
mendapatkan keadilan.
Aku sudah memberimu kata-kataku.
Tidak ada seorang pun yang akan menghadapi ketidakadilan.
Dhanmantri.
Berikan 'Amrit' padaku.
Saya akan memberikannya kepada semua orang
siapa yang pantas mendapatkannya.
Akankah yang layak
mendapatkan 'Amrit'?
Apakah setan-setan itu layak?
Setan membantu kami
dalam proses pengadukan.
Jadi, mereka juga layak.
Dewa Siwa, apa ini?
Lakukan sesuatu.  - Ini benar.
Jika setan mendapatkan 'Amrit'
maka keseimbangan
alam akan terganggu.
Setan akan menghancurkan
segalanya setelah mendapatkannya.
Tapi ini juga benar
bahwa saya tidak bisa menghentikannya.
Hanya Narayana yang bisa melakukannya.
Para iblis layak
mendapatkan 'Amrit'.
Tapi apakah mereka bisa bertahan?
Terkadang, seseorang kehilangan
martabatnya karena emosi
dan menjadi tidak layak.
Pengadukan sudah selesai.
Para dewa mendapat beberapa hal.
Ya.  Kami pantas
mendapatkan 'Amrit' ini sekarang.
Narayana.
Raja Bali, lari!
Kita harus menghentikan mereka.  Datang.
Mereka mengambilnya dari kita.
Mari kita pergi.
Ini dia, Narayan.
Tidak perlu bersusah payah
mendistribusikan obat mujarab.
Mereka yang memenuhi syarat..
Mereka sudah mendapatkan obat mujarabnya.
Nyonya Diti
apa yang dilakukan
anak-anak Anda tidak etis.
Apa ini, Narayan?
Setan telah
melarikan diri dengan
ramuan itu dan Anda tersenyum!
Narayana
jika iblis mengkonsumsi obat
mujarab mereka
akan menjadi abadi.
Dan para dewa tidak
akan bisa berbuat apa-apa.
Kegelapan akan menyebar
ke seluruh alam semesta.
Mereka telah
mengambil ramuan itu.
Mereka belum mengkonsumsinya.
Mereka yang memenuhi syarat
akan mendapatkan obat mujarab.
Tapi setan didiskualifikasi
karena mereka telah melanggar
aturan dan menipu para dewa.
Karena keserakahan mereka
ketidaksabaran mereka,
kecemasan mereka
mereka telah kehilangan obat mujarabnya.
Karena keberanian mereka
menjadi lebih mudah bagi
saya untuk membuat keputusan.
Sekarang
para dewa akan mendapatkan obat mujarab
bukan setan.
TIDAK!
Selama saya di sana
tidak ada seorang pun yang melakukan
ketidakadilan terhadap anak-anakku.
Bukan obat mujarab..
Anda seharusnya menanamkan
nilai-nilai baik pada diri mereka.
Anda tidak melakukan itu.
Sekarang, mereka akan
dihukum atas kesalahan Anda.
Anda tidak bisa pergi.
- Siapa yang akan menghentikanku?
Nona Diti, ingat satu hal.
Pendidikan
kekuatan dan
kekuatan memiliki nilai
ketika diterapkan dengan benar
di waktu yang tepat.
Tapi waktumu sudah habis.
Sekarang, Anda akan
menghadapi konsekuensinya.
Anda tidak bisa pergi.
Anda akan berada di sini dan melihat
konsekuensi dari
tindakan anak-anak Anda.
Saya bukan wanita biasa.
Saya adalah nenek
moyang para iblis, Diti
istri Sage Kashyap.
Kalian berdua tidak akan
bisa menghentikanku.
Kami bertiga bisa
menghentikanmu bersama, bukan?
Obat mujarab!
Cukup!
Kami, para dewa, mempunyai
hak atas ramuan itu.
Kembalikan!
Kembalikan ramuan kami.
Lupakan saja.
Pergi ke Dhanvantari
dan minum obat.
Baik itu pengusaha besar
atau petani kecil
atau ibu rumah tangga biasa..
Setiap hari, setiap bulan
mereka menghitung
penghasilan mereka dengan pasti.
Tapi orang yang menjadi kepala
melakukan perhitungannya juga.
Setiap perasaan mencapai penanya
ketika sesuatu dilakukan
dengan hati yang murni
dengan niat baik.
Tuhan menganggapnya
sebagai penghasilanmu.
Jika tindakanmu merugikan orang lain
itu dianggap sebagai hutang.
Jangan berhutang.
Kamu akan lihat.
Hidup Anda akan dipenuhi
dengan kebahagiaan.